Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/basic.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Basic Editing Commands
ja: @chapter 基本的な編集コマンド

source: @section Inserting Text
ja: @section テキストの挿入

source: @section Changing the Location of Point
ja: @section ポイント位置の変更

source: @section Erasing Text
ja: @section テキストの消去

source: @section Undoing Changes
ja: @section 変更のアンドゥ

source: @section Files
ja: @section ファイル

source: @section Help
ja: @section ヘルプ

source: @section Blank Lines
ja: @section 空行

source: @section Continuation Lines
ja: @section 継続行

source: @section Cursor Position Information
ja: @section カーソル位置の情報

source: @section Numeric Arguments
ja: @section 数引数

source: @section Repeating a Command
ja: @section コマンドの繰り返し
